# Instance.luau

## Имя функции: `GetAllElementsOfType()`
Возвращает все элементы указанного типа из переданного экземпляра.
### Параметры:
- `from`: Instance, экземпляр, из которого нужно получить элементы.
- `typeIs`: string, тип элементов, которые нужно получить.
### Возвращает:
- `{Instance}`, список элементов указанного типа.

## Имя функции: `CopyChildren()`
Копирует все дочерние элементы из одного экземпляра в другой.
### Параметры:
- `from`: Instance, экземпляр, из которого нужно скопировать элементы.
- `to`: Instance, экземпляр, в который нужно скопировать элементы.

----
# Signal.luau

## Имя функции: `AddSignal()`
Добавляет сигнал с указанными обратными вызовами.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя добавляемого сигнала.
- `callbacks`: {(...any) -> ()}, обратные вызовы для сигнала.

## Имя функции: `AddCallbackTo()`
Добавляет обратный вызов к указанному сигналу.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя сигнала, к которому нужно добавить обратный вызов.
- `callback`: (...any) -> (), обратный вызов, который нужно добавить.

## Имя функции: `SetCallbackAt()`
Устанавливает обратный вызов на указанную позицию в указанном сигнале.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя сигнала, в котором нужно установить обратный вызов.
- `callback`: (...any) -> (), обратный вызов, который нужно установить.
- `position`: number, позиция, на которую нужно установить обратный вызов.

## Имя функции: `RemoveCallbackAt()`
Удаляет обратный вызов на указанной позиции в указанном сигнале.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя сигнала, из которого нужно удалить обратный вызов.
- `position`: number, позиция, на которой нужно удалить обратный вызов.

## Имя функции: `FireTo()`
Вызывает обратные вызовы указанного сигнала с указанными аргументами. Имеется возможность вызвать у всех последующих обратных вызовов одни и те же аргументы, для этого нужно передать только одну группу аргументов.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя сигнала, обратные вызовы которого нужно вызвать.
- `arguments`: {{}}, аргументы для обратных вызовов.
- `startIndex`: number?, начальный индекс.
- `endIndex`: number?, конечный индекс.

## Имя функции: `WaitSignal()`
Ожидает появления указанного сигнала в течение указанного времени.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя сигнала, который нужно ожидать.
- `timeout`: number?, время ожидания в секундах.
### Возвращает:
- `boolean`, был ли найден сигнал в течение указанного времени.

## Имя функции: `WaitForCallbacksToReachLength()`
Ожидает, пока количество обратных вызовов указанного сигнала достигнет указанной длины.
### Параметры:
- `signalName`: string, имя сигнала, количество обратных вызовов которого нужно проверить.
- `length`: number, длина, которую должно достичь количество обратных вызовов.
- `timeout`: number?, время ожидания в секундах.
### Возвращает:
- `boolean`, достигло ли количество обратных вызовов указанной длины в течение указанного времени.

----
# Tag.luau

## Имя функции: `Initialize()`
Эта функция инициализирует менеджер тегов, который управляет тегами в игровой службе "CollectionService". Она возвращает объект `tagsManager`, который предоставляет методы для работы с тегами.

### Возвращает: 
- `tagsManager`: {}, объект, предоставляющий методы для работы с тегами.

----
## Имя функции: `Add()`
Эта функция добавляет новый тег с указанными обратными вызовами. Если обратный вызов для отмены регистрации не указан, используется пустая функция.

### Параметры: 
- `tagName`: string, имя нового тега.
- `tagRegisteredCallback`: () -> (), функция обратного вызова, которая будет вызвана при регистрации тега.
- `unregisterTagCallback`: (() -> ())?, функция обратного вызова, которая будет вызвана при удалении тега.

----
## Имя функции: `Remove()`
Эта функция удаляет указанный тег и вызывает соответствующий обратный вызов для отмены регистрации.

### Параметры: 
- `tagName`: string, имя тега, который нужно удалить.

----
## Имя функции: `Edit()`
Эта функция изменяет обратные вызовы для указанного тега.

### Параметры: 
- `tagName`: string, имя тега, для которого нужно изменить обратные вызовы.
- `tagRegisteredCallback`: () -> (), новая функция обратного вызова, которая будет вызвана при регистрации тега.
- `unregisterTagCallback`: (() -> ())?, новая функция обратного вызова, которая будет вызвана при удалении тега.

----
## Имя функции: `Apply()`
Эта функция применяет обратные вызовы для указанного тега ко всем экземплярам с этим тегом.

### Параметры: 
- `tagName`: string,имя тега, для которого нужно применить обратные вызовы.

----
## Имя функции: `ApplyAll()`
Эта функция применяет обратные вызовы для всех тегов ко всем экземплярам с этими тегами.
